= Ibu Jenderalku =
= Episode 14=
Qiqi.
Tidakkah kau berpikir
Tuan mudamu dan Jenderal Wei
telah bertindak agak aneh
Setelah perang?
(Aku... aku...)
(Aku mencium Gu Mingzhu!)
(Wei Lin!)
(Apa yang telah dilakukan oleh orang mabuk?)
(Mengapa saya tidak bisa mengeluarkannya dari pikiran saya?)
(Bangunlah, Wei Lin.)
Sayangku, biarkan aku menghapus keringatmu.
(No.)
(Aku tidak akan jatuh cinta padanya!)
Sayangku,
Anda seharusnya
Untuk menulis karakter seperti ini.
Fokus.
Jangan hanya menatapku.
Cukup!
Aku sedang belajar di sini.
Kau tidak perlu tetap begitu dekat denganku.
Lupakan saja.
Yang Mulia...
Apakah dia
membenciku sekarang?
Kau tidak boleh terlalu memikirkannya.
Kau sudah menikah...
Tidak.
Kau sudah di sini.
Selama dia tidak menolakmu,
Kau akan selalu menjadi pasangannya yang sah.
Satu-satunya Tuan Wei-Gu.
Dia tidak terlihat seperti seorang philanderer
yang akan bermain-main dengan perasaanku.
Semua wanita seperti ini.
Mereka mengejar seseorang
tidak bersalah sepertimu.
Tapi begitu kau jatuh cinta padanya,
Mereka mengusirmu.
Cinta sejati tidak akan berubah!
Dia dan aku sudah...
Baiklah...
Kita sudah melakukannya.
Yang Mulia.
Mungkin
Apakah bulan madu sudah berakhir?
Aku tahu itu.
Dia tahu aku sudah menikah dengannya,
Jadi aku bukan lagi novel.
Tunggu.
Yang Mulia,
Aku punya ide.
Apakah Anda yakin itu akan berhasil?
Jenderal Wei pasti sudah dirasuk.
Aku berhasil mendapatkan air murni
dari Biara Yuqing.
Itu akan menyembuhkannya.
Setelah dia menelannya,
dia
akan menjadi kepala di atas tumit sekali lagi.
Bagus.
Lakukan sekarang.
Apa?
Kau tidak akan...
Apa kau menungguku?
untuk melakukan tugas-tugas seperti itu?
Jiang Qiqi.
Apa yang salah denganmu?
Aku pikir aku bisa membantumu mencuci.
Anda pasti memiliki keinginan kematian!
Jenderal...
Pergilah!
Jenderal!
Pangeran kedua mengirim ini.
Anda telah berhasil menghalangi
invasi utara, Jenderal Wei.
Untuk itu, saya memberi Anda gelar
dari Jenderal Northguard
dan 10.000 tael emas.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku punya
Keinginan lain.
Berdoalah.
Tuan Yue berjuang dengan berani juga
melawan penjajah Qiang.
Seberaninya seperti yang bijaksana,
Dia layak mendapatkan posisi yang lebih baik.
Aku...
Saya bersedia untuk membiarkan dia
berhasil posisiku
Agar ia dapat menjaga
di utara selama bertahun-tahun.
Tentu saja.
Aku akan mengizinkannya.
Xiao Ban, kau seorang pejuang
dan seorang taktis.
Sama seperti aku.
Ketika aku masih muda.
Aku sudah memutuskan.
Engkau akan memerintah sebagai seorang raja,
memiliki tentara sendiri,
dan mempelajari taktik perang
di bawah Jenderal Wei.
Aku tidak akan membiarkanmu
Tidak juga Jenderal Wei turun.
Yang Mulia membuat pengecualian untuknya.
Sungguh preseden.
Apakah Yang Mulia mencoba untuk membuat
Tuan Yue Putra Mahkota?
Mungkinkah?
Itu mungkin.
Tenanglah sekarang.
Ada lagi yang harus dilaporkan?
Jika tidak, Anda dipecat.
Apa yang telah kau lakukan pada Xiao Sijiu?
Jenderal Wei.
Anda berada di sekitar
dari istana kekaisaran.
Perhatikan caramu sekarang.
Siapa yang kau pikir kau
untuk berdiri di jalanku?
Kau...
Jenderal Garda Utara.
Aku melihat kemenanganmu
Menghancurkan ego Anda.
Wei Lin.
Anda bisa memiliki semua judul mewah,
Anda tidak dapat mengubah fakta
Bahwa kau seorang wanita.
Anda didorong oleh emosi Anda,
Jadi kau tidak akan pernah bisa menipuku.
Jadi apa aku seorang wanita?
Aku menyerah posisiku.
Aku tidak memiliki tentara lagi.
Aku tidak menyeret
Angkatan Darat Kereta Kekaisaran ke dalam hal ini,
Jadi sebaiknya kau tidak menyeret Xiao Sijiu
ke dalam hal ini juga.
Atau aku akan melawanmu sampai mati.
Yang Mulia,
Bisakah itu adalah keinginan Yang Mulia
untuk melewati kepemimpinan militer
Untuk Tuan Yue?
Humph.
Siapa yang akan berpikir
bahwa Tuan Xiao Yue yang sederhana
bisa tumbuh
menjadi harimau yang ganas?
Kita harus bertindak sekarang.
Yang Mulia.
Menggunakan token mandat
Diberikan oleh Yang Mulia,
Tuan Yue dan orang-orangnya
Dia membawa Ladyship pergi.
Bodoh!
Sekelompok orang bodoh!
Kau.
Membunuh semua orang yang mengambil bagian
dalam ini.
Ya, Yang Mulia.
Aku memintamu untuk menyelidiki Gu Chengyuan.
Apa kau mendapatkan sesuatu?
Ya, Yang Mulia.
Jenderal Wei.
Tidakkah kau tahu
Orang yang tidur di sebelahmu
Apakah mereka menyembunyikan banyak rahasia?
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪